-Primero gracias po hacer todo esto mi vida jsjsjss

-entre a google y presione "ctrl" + "o"
-Despues que el explorador de archivo abra va buscar la memoria
-una vez ahí, va buscar la carpeta "mailob"
-Entra a la carpeta y le da al archivo "index"
-Va a aparecer una página en blanco, espera que cargue e inicia sesión
-Su usuario es "zharick" y su contraseña es "Eduarpapi" (las mayusculas no alteran)
-Una vez con esto hecho, le da en el botón de entrar.


-Una vez dentro, se ejecutará un bot con 3 preguntas y se llevará a cabo el juego nuestro "No puede
decir más de dos "no"".
-Para responder con un no se da en la X y con un sí en el chulito
-Despues de responder las preguntas, aparecerá un mensaje en pantalla.
-Dele en el botón "continuar" y disfrute.

Suerte mi amor hermosa, bsos <3